Penerjemah : Dunia-Anime.com
Subtitle ini telah kami review semoga sesuai harapan masing masing - dunia-anime.com
Sejak dahulu kala, Di negara-negara yang telah lama berperang
Shinobi bekerja di balik pertempuran
untuk mengubah alur pertempuran...
Dan hingga sekarang, ketika kedamaian datang.
Mereka terus bekerja secara diam-diam
demi negara, demi orang.
Dan...
Di sebuah desa tersebunyi ada sebuah desa bernama Konohagakure.
Dimana kita bisa melihat banyaknya Shinobi muda.
Yang bermimpi menjadi
para pahlawan di masa depan.
Salah satu anak muda itu adalah Uzumaki Naruto.
yang bertekad menjadi Hokage.
Dan dia terus berlatih demi impiannya itu.
Panas...
Panas... Panas sekali.
Berisik, Naruto!
Kita baru saja mendapatkan seragam musim panas!
Apa gunanya jika kamu mengeluh?
Mari lakukan yang terbaik!
Kita hampir sampai tujuan.
Misi tingkat B-rank , huh?
Klien kita saat ini adalah semacam orang bangsawan besar, bukan?
Itulah yang Tsunade-sama katakan.
Apa ini mereka ?
Apa yang mereka bawa ?
Ini semua adalah berang-barang belajaanku!
Di sana sungguh banyak hal
aku suka selama perjalanan...
dan berakhir dengan belanjaan sebanyak ini
tanpa aku sadar.
Aku adalah pengeran dari kerajaan Bulan,
Michiru Tsuki.
dan Kalian...
Kami berasal dari Desa Konohagakure
Aku adalah kaptennya,
Hatake Kakashi.
Dia Uzumaki Naruto
Salam.
Haruno Sakura.
Halo!
dan Rock Lee.
Siap!
Kami berempat akan mengawal yang mulia
hingga sampai ke kerajaan tuan.
Bagus. Mulai sekarang aku mengandalkan kalian.
Huh?
Kamu manis sekali.
Gadis manis ini seorang ninja?
Dia mungkin muda, tapi sudah terlatih.
Begitu yaa...
Mohon bantuannya ya gadis manis.
Senang bisa bekerja sama dengan yang mulia.
Kekuatannya sebanding dengan orang dewasa juga.
Aku mengerti.
A-Apa?! Musuhkah?!
Kalau itu sungguhan kau pasti mati.
Huh?
Papa apakah kau yakin dengan mereka ini?
Orang-orang ini tidak ada akan berguna?
Khususnya orang yang di ujung itu.
Apa kau bilang, bocah kec—?!
Ini anakku, Hikaru.
Dia hanya bercanda.
Tolong maklumi.
Senang bertemu denganmu, Hikaru.
Humph!
Apa yang kau maksud “humph”?!
Kalau begitu, ayo kita berangkat.
Tahan emosimu.
Ingat apa yang Tsunade-sama katakan.
Jika  sesuatu terjadi
kepada pangeran,
itu akan menjadi masalah internasional.
NARUTO THE MOVIE
GUARDIANS OF
THE CRESCENT MOON KINGDOM
kerajaan Bulan...
Berada dilaut selatan yang jauh,
terletak di Pulau Bulan Sabit.
kerajaan bulan berada disana,
dan sangat makmur.
kerajaan kaya akan sumber daya alam,
dan wisata andalan mereka
adalah karang pantai yang sangat indah.
bahkan kasino yang dikelola pemerintah
mereka sangat populer dan ramai sepanjang tahun.
Aku sendiripun ingin pergi kesana setidaknya sekali.
Itu karena kau maniak judi, bukan?
Aduhh!
Kagebunshin no Jutsu!
Misi kalian adalah melindungi pangeran
kerajaan itu dan putranya.
yang pulang dari perjalanannya
sampai mereka selamat.
Tampaknya, pengawal sebelumnya
berhenti
karena sulitnya misi.
Kedengarannya merepotkan, bukan?
Jadi kali ini, Aku memanggil Rock Lee
untuk membantu kalian.
Pastikan kalian akur!
Siapp!
Bagaimanapun,
ini misi yang sangat penting.
Umumnya, ini ditangani oleh
ninja selevel Jounin.
Waspada dan lakukan yang terbaik.!
— Siapp!
Ngomong-ngomong, Pangeran...
Apakah anda berencana untuk menjadi seorang raja di masa depan?
Tentu saja, setelah Ayah pensiun.
Tapi dia masih sehat,
Jadi aku rasa itu masih lama.
Bahkan perjalanan ini,
— aku dipaksa olehnya...
— Hei, game apa itu?
untuk memperluas wawasanku.
Apa itu menarik?
Ceritakan padaku, orang macam apa
Raja Desa Konoha itu?
Kami tidak memiliki “Raja,“
— Tidak mungkin aku bisa berteman dengan.
— tapi hokage kami memang...
dengan kemampuan luar biasa sebagai Shinobi.
Apakah gelar Hokage diturunkan
dari generasi ke generasi??
Tidak. pemimpin desa kami ,
dipilih dengan keterampilan kepemimpinan
dan kemampuan untuk menjaga kedamaian
terpilih sebagai Hokage.
Seperti anak ini, contohnya
Mimpi Naruto adalah
menjadi Hokage suatu hari nanti.
Untuk mewujudkan mimpi itu,,
Dia berusaha sekuat tenaga
dan menghadapi setiap tantangan apapun.
Wahh ... dia sangat mengesankan!
Ya! jika aku menganggap ini bagian dari latihan,
itu tidak keras sama sekali.
Bodoh.
Huh?
Hey...
Kenapa kau?
Apa maksudmu?
Hey! Aku bicara denganmu—!
Tenanglah.
Hewan Sirkus yang Megah
sedang tampil di kota!
dan sekarang, aku kira semua orang sudah menunggu ini!
Waktunya untuk penampilan, harimau bertaring tajam yang langka!
Lihatlah! Chamu,
Si Harimau bertaring tajam!
dan rekan Chamu, Kikki!
dan sekarang, selamat menikmati
penampilan spesial mereka!
yang selanjutnya, akan menjadi lebih sulit!
jika meleset, Kikki akan
dalam bahaya!
Sekarang, akankah berhasil?
Itu mudah sekali.
Wah, pemuda yang hebat.
Namun, bagaimana dengan ini?
Jadi, anak muda
Jika kau tepat sasaran,
kamu akan dapat hadiah!
Luar biasa, Hikaru!
Anak muda itu cukup terampil.
Anda hebat, Nak.
Itu suatu bakat.
Tidak juga.
Aku harus memberimu hadiah. Entah apa...
Apa yang bisa kuberikan padamu?
Aku mau itu.
Huh?
Yah, itu adalah binatang yang besar dan berbahaya!
Selain itu, itu adalah bagian penting untuk pertunjukan.
Gak peduli, aku mau itu.
— Meskipun kamu berkata seperti itu...
— Tidak apa-apakan, Papa?
Ku rasa.
Aku suka sirkus ini, terus kenapa
Aku akan beli sirkus ini!
Huh?!
Oh tidak! Nishikawa pingsan...
— Tak apa bila uang tunainya aku bayar saat sampai kepulau?
— karena nilainya sangat besar!
Kita tidak punya pilihan tapi untuk menelpon...
— Iya.
— Aruaru's Expedition Team!
Dia benar-benar membeli sirkus itu.
Yang benar saja?!
Oh, tapi tentu saja ...
Tanpa ditanyapun
suatu kehormatan besar
bisa tampil
di kerajaan Bulan
Kami akan melakukan yang terbaik!
Disini.
Oh Anak Muda!
Hampir saja!
Tuan Muda, Chamu tidak bisa dekat dengan manusia.
Sampai kini pun
Dia masih agresif terhadap saya.
Lakukan sesuatu!
Itu berbahaya!
Tentu saja! Aku akan mengunci dia di kandang
dan menjaganya dengan ketat.
Yo! Ketakutan, ya?
Wuoi...
Hey, tungg-
Setidaknya ucapkan terima kasih!
Tampaknya karena badai, jadi
Kapal reguler yang berlabuh
di Pulau Bulan Sabit tertunda
belum tiba selama dua hari.
Jadi, Saya akan mencoba mencari kapal
yang cocok dan tidak rusak.
Yahh, Aku punya urusan cukup penting di sini
jadi tak apa.
Tapi cepatlah!.
— Papa?
— Hmm?
Kita mau kemana?
Ke tempat ibumu.
Huh?
Lama tidak ketemu, Amayo.
Oh!
Oh, my honey!
Hikaru? Kamu Hikaru?
Oh, Hikaru!
Hikaru!
Huh? Dia adalah istrinya paman itu?
Kau sudah tumbuh besar! Hikaru!
Kamu siapa?
Jahatnya, Amayo!
Ini aku! Aku!
Mungkinkah kau... Michiru?
Iya.
Tidak mungkin! kau orang yang berbeda!
Kau gendut sekali.
Ini salahmu karena meninggalkanku!
Aku sudah banyak makan untuk mengisi kesepianku...
dan inilah yang terjadi.
Karna itulah aku ingin kamu balikan padaku.
Aku kesepian, begitupun Hikaru...
Aku sudah bilang, aku tidak mau bersamamu lagi.
dan jika tidak ada perjanjian itu hikaru akan
tinggal bersamaku juga.
Aku akan membesarkan Hikaru sendiri!
Kenapa kau begitu membenciku?
Aku sudah memberikan apapun
yang kamu mau, bukan?
Apakah belum cukup?
Tidak... kau melupakan sesuatu yang paling penting.
Huehh?
Hmm? Aku tau! sebuah rumah yang besar?
Bukan!
Lalu bagaimana, tentang
villa musim panas?
Kamu bisa meminta orang tuamu
luntuk tinggal bersama kita.
Jangan begitu jahat kepadaku.
ayo kita hidup bersama lagi!
Cukup ceritakan apa yang kamu mau.
Perhiasan, harta...
atau bahkan aku akan memberimu
kerajaan Bulan itu sendiri...
Oh!
Kau belum berubah sama sekali.
Kamu sungguh tidak tahu
apa yang sesungguhnya sangat penting.
Aku ingin tahu sebenarnya apa yang salah.
Aku tidak mengerti sama sekali.
Tuan Michiru, Aku harus konsultasi dengan anda
tentang rencana pemberangkatan kapal.
Hmm...?
Baiklah.
Kami tidak dapat memuat semua barang milik anda.
dan Jadi...
Jadi seperti itu.
Ibu anak itu...
Tampaknya dia meninggalkan mereka tiga tahun lalu.
Aku bisa mengerti itu.
Aku pergi sebentar untuk memeriksa kapal.
Uh-huh.
Apakah itu enak?
Huh?
Yeah, tentu saja.
Meskipun tidak akan cocok dengan seleramu.
Jadilah pelayanku.
Huh?
Jika kau jadi pelayanku, aku akan memberikan
apapun yang kau inginkan.
Tidak, terima kasih.
Robot, games...
Oh iya, banyak lagi dari apapun yang kau makan tadi.
Jadi seperti ini...
Aku tidak akan menjadi pelayanmu.
Berhentilah memandang rendah orang!
Cih!
Aku tidak tahan lagi.
Aku tidak peduli jika itu menjadi masalah internasional atau apapun itu...!
Siapa peduli?!
Kau pikir semuanya akan seperti yang kau inginkan?
Kau membuat kesalahan besar.
Hey! Naruto!
Apa yang kau lakukan?!
Tidak, aku, dia hanya...
Pangeran! Lanjutkann
Bagus sekali.
Aku melupakan semua masalahku.
Tidak mungkin! Itu bukan salahku!
Meskipun begitu, kau memukulnya!
Jadi kau harus minta maaf.
Tidak, tidak...
Tidak akan pernah!
Lalu,
Aku tidak akan melepaskanmu.
ini.
Kenapa kau?!
Kita memiliki bulan baru.
Badai...?
Tuanku! Barang-barang anda dalam situasi berbahaya.
Huh? Lakukan sesuatu.
Itu akan menjadi sia-sia bila jatuh ke laut.
Jadi tolong lakukan yang terbaik.
Kami akan memberi uang tambahan untuk ini.
Tak apa. Bagaimanapun aku merasa
kasihan dengan hewan-hewan.
Lalu begitu tolong bekerja sama dengan anggota sirkus.
dan hati-hati.
Aduh!
Ayo, Naruto.
Aduhh! Aduhh...
Sial, mau gimana lagi...
Siapa yang peduli dengan mereka?
Hah? Apa maksudmu?
Aku bosan dengan binatang.
Tinggalkan saja mereka.
Kau ini..
Apa kau serius?
Ehh? Yah, tapi itu berbahaya
kalau pergi ke luar...
Kau benar-benar sampah menyedihkan.
Kau yang sudah membawa mereka kemari,
tapi sekarang kau bosan, terus membuang mereka begitu saja?!
Membiarkan mereka mati,
dan kau tidak peduli?!
Kamu menyedihkan,
bahkan tidak pantas dipukul.
Sampah sepertimu seharusnya bersembunyi
dibalik bantal dan tidur!
Aku...
Aku bukan sampah!
Kikki!
Ini tidak berguna...
Tuan muda!
Berhenti! Tuan muda!
Dia.....
Hikaru!
Huh?
Tidak, tuan muda! Berbahaya!
Tidak mungkin!
Chamu itu jinak dengan manusia...
Ayo duluan.
Ano... Umm...
— Maaf!
— Ehh?
Maaf karena sudah memukulmu..
dan maaf mengatakan hal yang buruk kepadamu. Maaf!
Hikaru, kau luar biasa.
Nekat, tetapi kau punya keberanian luar biasa.
Aku yakin dia memandangimu sekarang...
dan mengatakan
"Dia seorang laki-laki yang luar biasa".
Aku juga...
Aku juga minta maaf,
melakukan hal yang buruk kepadamu kak.
dan...maafkan aku juga Chamu.
Kamu tidak menerimaku,
jadi aku marah
Sungguh, Aku hanya ingin berteman denganmu dan kak Naruto.
Aku ingin semua orang bermain bersamaku.
Tapi aku...
Ayolah, apa hanya itu ?
Teman, ya? Tentu saja.
Mulai sekarang,
kamu dan aku adalah teman.
Benarkah?
Yeah!
Bahkan mereka juga.
Aku juga!
Kenapa?
Jika kita sampai ke pulau,
kalian akan pergi, bukan?
Oh, begitu ya...
Baiklah, ayo kita buat perjanjian.
Ehh?
Ayo berjanji kalau kita akan menjadi teman selamanya.
Aku tidak akan melupakanmu,
Jadi pastikan untuk selalu mengingat kami, oke ?
Yeah.
Hei, cuma kalian berdua ?
Oh, maaf.
Kalian..
Kita selalu,
selalu menjadi teman, bukan ?
Iya!
Yeah!
Yupp!
Datanglah lagi nanti
Ya tuan, saya akan mengunjungi anda.
Ayo berangkat!
Pulau ini kaya akan dikelilingi oleh alam.
Pantai karang didepan sudah didepan anda!
Setelah menyaksikan matahari terbenam
sambil menikmati minuman tropis ...
Datanglah ke Kasino Mikazuki!
Ini aneh, jalan ini seharusnya sangat ramai.
Tapi tak seorangpun di sini.
Tidak ada seorangpun yang menyambut kita?
Yohh, Shabadaba!
Wahh, wah, Michiru!
Anda pasti lelah karena bepergian
ke berbagai kerajaan.
Hikaru juga terlihat sehat.
Iya, terima kasih, Shabadaba.
Ngomong-ngomong, terjadi hal aneh di kota ini,
apakah terjadi sesuatu ?
Shabadaba...
Ayah dimana ? Aku tidak melihatnya.
Raja sudah....
MATI!
Huh?!
Mulai sekarang, aku akan mewarisi tahta kerajaan ini.
Jadi kau mengahalangiku, Pangeran!
Bunuh mereka!
Naruto! Sakura! Lee!
Yang mulia! Hikaru!
masuklah ke dalam gerbong.
Bawa mereka keluar gerbang!
Ini tak ada gunanya.
Bala bantuan?
Korega bukan?
Kapten Korega!
Dia pengkhianat! Bunuh dia!
Apa yang kau bicarakan ?
Buka matamu!
Menteri adalah dalang di balik semua ini!
Bagaimana kawan bisa melawan kawan ?!
Sungguh tidak masuk akal!
Terima kasih! Siapa kau?
Kami Shinobi dari desa Konoha
disewa oleh Pangeran.
Oh, Kedengarannya bagus.
Bagaimanapun,
kita harus keluar dari sini.
Aku serahkan kereta kuda itu kepadamu.
Dimengerti!
Siapa orang-orang itu?
Hmm...
Hah.
Mereka cukup bagus.
Terimakasih, kami selamat karena bantuan kalian.
Saya minta maaf karena tidak menyampaikan informasi
pada situasi lebih cepat.
Ke mana kita sekarang?
Kawan-kawan kita ada di pegunungan,
untuk sekarang kita akan pergi ke sana!
Harus kukatakan, tak ada seorang pun di sekitar ini.
Apakah kerajaan bulan benar-benar seperti ini?
Itu kereta Pangeran!
— Papa!
— Kakek!
Papa! Papa?!
Kakek!
Apa yang terjadi, Papa?!
Orang tua itu adalah Raja?
Ketua Menteri Shabadaba
dan menteri lainnya membelot akhir-akhir ini
dengan Raja untuk kebijakan masa depan kerajaan.
Namun, Raja tetap berharap suatu hari nanti
Mereka akan bisa saling mengerti.
Namun, diam-diam...
mereka merencanakan kudeta.
Untungnya, kami mengetahui hal ini
dan melaporkannya kepada Raja.
Akhirnya, solusinya Raja mencari kesepakatan
dengan para menteri.
Dan sebagai tindakan pencegahan,
dia mengirim Pangeran dan Tuan Hikaru
ke luar kerajaan
dengan alasan kunjungan
ke kerajaan lain.
Bohong...
Itulah alasan sebenarnya?
Bohong...!
Selama waktu itu,
Yang mulia ingin menyelesaikan masalah ini.
Namun, Ketua Menteri sudah menyewa Shinobi bayaran.
dan memperkuat kekuatab mereka.
Ini jauh dari kemampuan kami
dan kalah dalam waktu singkat.
Dan setelah itu, raja sudah...
Kakek!
Biarkan saya melihat lukanya.
Ini...
Berubah menjadi batu ?!
Sepertinya ada salah satu di antara Shinobi musuh
yang menggunakan Jutsu khusus.
Karena kecerobohan kami,
Raja menjadi korban taring racunnya!
Bagaimana?
Aku kulakukan yang terbaik.
Payah,
Kita membiarkan orang-orang itu lolos....
Sial! Siaall! Siaaalll!
Mereka cukup kuat.
Apa yang akan kamu lakukan, Ishidate ?!
Tenanglah.
Mereka mungkin kuat,
tetapi mereka tidak sepadan dengan level kami.
Kami akan menyingkirkan mereka secepatnya.
Aku harap begitu, itulah kenapa aku membayar kalian dengan mahal.
Bagaimana, Sakura?
Menghentikan transformasi batu
tidak masalah
Tetapi jika diserang saat pertempuran,
pengobatan segera diperlukan...
Aku mengerti.
dan juga, aku takut raja...
tidak akan hidup lebih lama lagi.
Jadi kau sudah pulang, Michiru.
Papa!
Kakek!
Yang Mulia!
Hikaru, juga?
Untunglah!
Begitu yaa...
Jadi kalian telah melindungi Michiru dan Hikaru.
Terima kasih banyak.
Dan, bagaimana keadaan di kerajaan ini?
Aku sangat sedih, tetapi kudeta itu tampaknya berjalan.
Aku mengerti...
Michiru, bagaimana menurutmu kerajaan ini?
Yah? Sangat makmur
dan cantik dan ...
ini adalah kerajaan yang hebat.
Tapi aku tidak berpikir kaya saja
bisa memastikan kebahagiaan.
Apa?
Senyuman, kebahagiaan, harapan dan impian.
Penuh dengan kedamaian dan kebaikan...
Aku memimpikan sebuah kerajaan yang dipenuhi akan semua itu.
Tetapi Shabadama, yang aku anggap mendukungku tidak mengerti hal ini.
Sangat disesalkan.
Aku tidak mengerti sama sekali apa yang kau katakan.
Kau seperti Amayo.
Kau bertemu dengannya?
Bagaimana hasilnya
Aku tau...
Dia mengatakan kepadaku bahwa aku tidak mengerti
apa yang benar-benar penting.
Dia sangat jujur seperti biasa.
Jika dia terus menerus memarahimu,
sudah tepat untukmu...
Aku tidak pernah membayangkan bahwa dia akan bosan denganmu lebih dulu. Sayang sekali...
Aku tau, sesuatu yang berharga, ya?
Michiru...
Apa itu?
Dengarkan harapan terakhirku...
Kakek!
- Ini sesuatu yang sangat penting!
- Terakhir? Apa yang kamu katakan, Papa!
- Saya menyesal harus berada dalam situasi ini.
-Papa mendengarkan? Hai Papa! Ayah!
Papa!
Kau harus mewarisi tahta.
Para Ninja...
Yaa?
Aku tahu banyak bertanya, tapi tolong...
ini adalah harapan terakhirku...
Apa itu?
Ku mohon lindungi mereka berdua.
Meskipun hidup kami taruhannya, kami akan lakukan.
Terima kasih.
Michiru... Aku mengandalkanmu.
Papa!
Kakek selalu sayang kepadaku.
Dia bahkan membuat busur ini untukku.
Aku berlatih, berusaha sebisa mungkin dan..
dia sangat senang kepadaku.
Aku benar-benar menyayanginya.
Apakah Hikaru mengerti apa yang dikatakannya kepadamu?
Kurasa pada umumnya aku mengerti.
Itu pasti sesuau yang ada dalam sini.
Pak Tua Hokage juga telah menjagaku
dengan baik, sebelum dia meninggal.
Tapi dia meninggalkan desa dan aku
dengan banyak hal penting yang selalu untuk diingat.
Itulah kenapa aku ingin menjadi Hokage dan melindungi semua itu.
Saya rasa kakekmu menginginkannya
kamu dan ayahmu
untuk melindungi hal-hal berharga itu juga.
Melindungi hal-hal yang berharga?
Bisakahku melakukannya?
Tentu saja! Kamu pasti bisa melakukannya!
Tapi...
Naa, jika kita suatu saat menjadi Hokage dan Raja,
Ayo kita buat negara kita berteman juga, oke!
Huh?
Dan jika kau mengalami kesulitan,
Aku akan segera membantumu
Jadi kau akan menyelamatkanku juga, oke ?
Oke?
Uh-huh!
Baiklah, ayo kita buat janji!
Kita akan menjadi teman selamanya!
Selamanya!
Kekuatan militer kita lemah,
Tidak cukup kuat untuk
melawan Menteri.
Untuk saat ini, kami akan mengamankan
Pangeran dan Tuan Hikaru
ke luar kerajaan.
Kemudian kita akan memperkuat kekuatan
dengan bantuan militer sekutu kita.
Itu akan menjadi strategi terbaik.
Masih belum?
Kapten Korega!
Ada sebuah perahu menunggu di luar teluk.
Kerja bagus.
Ayo kita pergi.
Papa!
Ayo! ayo kita pergi!
tunggu aku!
Kami duluan.
Hey berdiri!
Oke, oke, aku akan berdiri...
Apakah kalian sebodoh itu?
Kami sudah mengamati disekitar pantai.
Kami juga menyadarinya
kalian mendapatkan sebuah kapal.
Serahkan pria dan bocah itu.
Jangan bercanda, seolah kami akan
menyerahkan mereka.
Kau bocah yang pemberani.
Huh?
Kenapa?
Kau lihat kemana?
Cukup sampai situ.
Kau yakin ?
Sialann—!
— Lee!
— Beraninya kau melakukan itu pada Naruto-kun!
Kau juga harus...
MATII!
Shinobi dari Desa Konoha?
Aku sudah mendengar desas-desusmu.
Aku ingin tahu siapa diantara kira yang lebih kuat.
Kita akan tau sebentar lagi.
Sekarang...
Huh? Aku yakin sudah menghindarinya.
Ini aneh. . .
Gerakan kami tampak lambat.
Mungkinkah dia menghilang dari pancar indera kita?
Genjutsu? Sejak kapan..?!
Kai!
Percuma saja.
Ini bukanlah Genjutsu.
Aku mengerti!
Ini Bom Kertas sebelumnya!
Iya. Ini adalah gas racun yang tidak berbau.
Jika kau menghirupnya, itu akan mengacaukan kelima inderamu.
Untuk sementara,
Kalian tidak akan bisa bertarung dengan sungguh-sungguh!
Siapa yang lebih unggul?
Sepertinya hasilnya ini sudah jelas.
Aku kan menjadi lawanmu selanjutnya.
Aku akan membalas dendam untuk Raja kita!
Tolong!
Tuan Michiru!
Korega!
— Huh?!
— Kapten!
Hmm... Ekpresinya lumayan.
Bahkan hampir bisa disebut karya seni.
Namun, ini sebuah karya gagal.
Kapten!
Brengsek—!
Ku pikir kau bisa menghiburku sedikit lebih lama.
Ku pikir kita harus menyelesaikan ini.
Betapa malangnya.
Bocah..
Selamatkan aku!
Kongou!
Ada apa dengan bocah itu?!
Kongou! Kalenbana!
Kita pergi dari sini.
Sensei!
Sial!
Kapten... !
Papa...
Korega...
Yah, yah, yah...
Benar-benar sulit mencarimu
Pangeran Michiru.
Kenapa? kau teman ayah, bukan?
Lalu kenapa...
Kenapa kau melakukan sesuatu yang begitu mengerikan?
Teman? Jangan bodoh.
Ayahmu adalah seorang idealis yang bodoh
Dia berencana untuk membuat tempat dimana
orang jompo dan miskin
dapat mewujudkan impian mereka.
Dan semua itu membutuhkan pendanaan kerajaan.
— Ini dan itu ... sangat konyol!
— Papa punya ide seperti itu?
Sebagai contoh...
Bagaimana kau berpikir kau bisa makan
makanan lezat dan memakai baju-baju itu?
Itu karena negara ini makmur sehingga
Kau bisa makan semua yang diinginkan, bukan?
Dan dia masih bilang kalau itu semua untuk rakyat ?
Untuk menjaga agar orang-orang bersatu
dan bahagia, katanya?
Itu benar-benar ... omong kosong!
Dengar!
Satu-satunya hal penting di dunia ini ialah uang, uang, uang
Uang adalah segalanya!
Bukankah itu artinya kau hanya ingin menjadi kaya ?
Itu benar, aku ingin lebih banyak uang.
Aku ingin kantongku menjadi lemak
dan licin sepertimu.
Dan kau membunuh Papa karena alasan itu?
Sayangnya, dia sudah mati.
Dan sekarang aku kan menjadi Raja!
Tidak! Aku yang akan menjadi Raja!
Aku ragu akan hal itu.
Oh? Bagaimana ?
Keamanannya sangat ketat.
Aku tidak bisa masuk kedalam.
Tapi satu hal pasti,
Kita tidak punya banyak waktu.
Nampaknya kita tidak punya pilihan lain selain menyerah?
Kau, bisa-bisanya berkata seperti itu!
Tapi apa yang harus kita lakukan?
Hanya dengan orang sebanyak ini..
Meskipun jika mereka kuat, itu mustahil.
Setidaknya,
kita harus membawa Hikaru-sama keluar dari kerajaan ini.
Papa!
Ayo pergi, kita selamatkan dia.
Tapi kan...
Apa lagi yang bisa kita lakukan?!
Bukan begitu?
Itu tidak mungkin!
Kita tidak bisa menyelamatkan dia.
Lagi pula... Lagi pula....
Papa akan dibunuh!
Hikaru...
Apakah kau akan mengabaikan semuanya lagi?
Apakah kau akan menyerah lagi?
Aku benar-benar mengira kalau kau hebat.
Apakah kau akan mengabaikan semua itu?
Ayahmu? Keberanianmu ?!
dan janji itu?
Apakah kau akan membuang semua itu ?!
Semua hal yang penting...bagimu.
Aku akan pergi.
Aku akan pergi untuk menyelamatkan papa!
Ayo kita pergi!
Tuan Hikaru!, jangan gegabah!
Jangan khawatir!
Aku akan melindungi Hikaru.
Apapun yang terjadi... Itu pasti!
— Ayo kita pergi!
— Ayo pergi!
Kami punya janji dengan Raja.
Biarkan kami belajar dari keberanian mereka.
Chamu! Kikki!
Hei, Chamu!
Apa yang terjadi, medadak sekali?
Huh, kalian.
Ketika kami melihat kereta Pangeran berhenti,
aku pikir itu aneh,
jadi aku pergi ke istana untuk memastikan.
Kemudian kami di ancam dan diusir oleh para penjaga.
Ku pikir mereka akan membunuh para binatang,
Jadi kami memutuskan lari ke hutan ini.
Jika kami tidak mendapatkan upah kami, kami harus bagaimana.
— terus, Kenapa kita datang ke pulau ini ?!!
— Aku mengerti...
Sekarang, tolong ceritakan
apa yang sebenarnya terjadi ?
Tuan Menejer, aku bisa mengerti kemarahanmu.
Kau akan akan berada dalam masalah,
jika para anggota sirkus tidak mendapatkan upah, bukan?
Tidak, tidak, tidak, tidak! berhenti!
Berhenti! tidak!
Tidak! tidak!
Setelah sekian lama,
Aku sangat ingin mengeksekusi orang seperti ini.
Jangan banyak meronta-ronta, Michiru-dono!
Kau bisa jatuh...
Buka penutup matanya.
Lakukan.
Tolong jangan dijatuhkan langsung.
itu tidak akan asik.
Senyuman, kebahagiaan, Harapan dan Impian.
Penuh dengan kedamaian dan kebaikan ...
Aku memimpikan sebuah kerajaan yang dipenuhi akan semua itu.
Papa...
Hmm?
Kenapa kalian kembali lagi?
Yaa, han...
Pergi dari sini !
Itu aneh!
Kami dipanggil kesini
untuk melakukan pertunjukan.
Kami tidak mengengar hal itu.
Tidak ada cara lagi..
Benarkah?
Apa itu?
Hanya sedikit hiburan.
Akan jadi sangat membosankan kalau cuman membunuhnya langsung.
Apa itu?
Kelompok sirkus?
Kenapa membiarkan mereka masuk?
Aku akan menyuruh mereka keluar
Sekarang!
Tunggu dulu
lagi pula aku merasa bosan
Karenanya.
Apa, sedang ada pertunjukan sirkus ?
Mau lihat?
Aman.
Hanya kita yang tau jalan rahasia ini,
karena raja dulu pernah melewatinya.
Tuan Hikaru.
Tolong gunakan ini.
Aku membuatnya untukmu.
Aku harap berguna.
Terima kasih.
Ayo pergi!
Menurut pesan Kakashi Sensei,
Pangeran Michiru berada di teras lantai atas.
Kita harus cepat.
Dia bilang pangeran dalam bahaya.
Gadis muda...
Kakashi Sensei!
Biarkan anjing-anjing dari toko hewan pergi!
— Iya! Iya! Iya! Iya! Iya!
— Iya! Iya! Iya! Iya! Iya! Wow!
— Aruaru Expedition Team!
Ku pikir, sekarang waktunnya.
Akhirnya, kita telah sampai di puncak pertunjukan!
Ku harap kalian menikmatinya...
Dia?!
Ishidate!
Aku tau!
Serang!
Mungkinkah, mereka di sini untuk menyelamatkanmu?!
Rasakann?!
Maju!
Jangan bunuh kami!
Kalau tahu seperti ini!
Aku tidak akan setuju membantu.
Hikaru...
Apa kau percaya padaku?
Iy-Iya
Baguslah!
Aku janji akan melindungimu, apapun yang terjadi.
— Aku juga!
— Begitupun aku!
Ayo kita pergi!
Jika teras lantai atas, itu berarti ruang singgasana.
Jika kita sampai di sana sekarang,
ketika ada beberapa penjaga ...
Dia benar
seperti yang diharapkan ketua.
Kami tahu sejak awal
Hiburan diluar hanya untuk pengalih perhatian.
Aku akan mengurusnya.
Tidak, Aku. Aku yang akan mengurusnya.
Si alis tebal!
Ini adalah kebijakanku, untuk selalu membayar hutangku.
Kami mengandalkanmu,
Si Alis Tebal.
Berhenti kalian.
Kali ini,  ku tak akan segan-segan.
Seperti yang diharapkan.
Sakura?
Bagaimana, kau tau?
Kamu bau, itu sebabnya.
Bocah sepertimu memakai parfum dengan,
Selera yang payah!
Bocah?!
Aku akan menanganinya, pergilah.
Kau memanggilku bocah?!
Aku berumur 22!
Bohong?!
Papa!
Hikaru!
Mereka ... di ruang singgasana,
Lagipula!
Senior!
Brengsek—!
Hikaru!
Rencana kalian sudah gagal dari awal.
Mati!
Chamu!
Apa?!
Bodoh...
Waktunya!
Orang ini—!
Aku membayar hutangku.
Gawat, terlalu sering menggunakan Sharingan.
Ini bukan waktunya tuk meratapinya.
Wow!
Gas beracun itu lagi?
Brengsek!
Papa!
Hikaru!
Papa! Papa!
Bocah...
Kau?!
Aku tidak akan membiarkanmu menyentuhnya.
Aku ragu hal itu.
— Serang!
— Ayo serang!
Kakak Naruto...!
Masih belum!
Selanjutnya bocah itu.
Hei, hei... apa aku membunuhnya?
Tidak mungkin!
Kenapa bisa? Kenapa dia...
Aku telah berjanji.
...melindunginya.
Aku pasti melindungi teman-temanku!
Uh-oh...
Oh?
Oh!
Jatuh! Hendak jatuh!
Papa! Papa!
Hikaru...
Selamat tinggal, Hikaru.
Hikaru!
Jangan pernah menyerah!
Percayakan kepadaku!
Oke!
Chamu, Chamu!
Tolong, pinjamkan aku kekuatanmu!
Bawa aku ... bawa aku ke Papa!
Hikaru...?
Papa!
Apa?!
Kau harus perhatikan langkahmu.
Papa!
Papa! Papa! Papa!
Ku pikir aku akan mati!
Papa!
Terima kasih, Hikaru.
Chamu!
Chamu, Chamu!
Terima kasih, Chamu!
Terima kasih!
Kau—!
Shabadaba!
Beraninya kau...!
Jadi dia dalang dibalik semua ini!
Huh?!
Kak Naruto...!
Ishidate! Maju, maju... !
Rasengan!
Naruto!
Kau tahu yang harus dilakukan, bukan Ishidate?
Michiru! bunuh Michiru!
Kak...!
Tidak, bukan bocah itu!
Michiru! Mi-chi-ru!
Hei, kau dengar aku, Ishidate?!
Bukan dia!
Sialan—! apa kau lupa siapa yang membayarmu?!
Kau diasingkan dari kampung halamanmu
dan menjadi pengembara ...
Siapa yang mempekerjakanmu ?!
Ishidate!
Woy, sialan!
Mengapa kau tidak tahu terima kasih!
Papa!
Paman?
Dengarkan perintahku, Ishidate!
Diammmmm brengsek!
Papa?!
Sakit sekali!!!
Papa!
Mari akhiri ini!
Paman!
Papa! Papa!
Chamu! Kikki!
Papa!
Jangan menyerah, Papa!
Naruto, Chamu and Kikki
bertarung untuk kita, untuk kerajaan kita!
Itulah kenapa aku dan papa...
Tidak boleh menyerah!
Aku berhasil, Guy Sensei!
Aku menepati janjiku.
Sensei, kau baik-baik saja?
Tidak, tidak....ku pikir ku tidak akan bisa bergerak selama dua minggu.
Mantap! Lalu sampai sensei pulih,
kita sedang dalam pase liburan!
Naruto-kun, Terima kasih.
Aku benar-benar orang yang bodoh.
Egois dan tidak tahu apapun.
Aku tidak pernah tahu sesuatu yang luar biasa ayahku lakukan.
Apa itu berarti menjadi Raja.
Apa itu berarti mengurus suatu kerajaan.
Aku sendiri pun masih belum mengerti
dan tidak yakin apa yang harus akan ku lakukan.
tapi aku akan melakukan yang terbaik.
Ayah menginginkan aku untuk melakukan itu juga.
Jika itu adalah kau.
Aku yakin kau pasti bisa, Paman.
Terima kasih!
Aku akan membantu juga!
Aku akan mengandalkanmu, Hikaru!
Uh-huh!
Aku tidak akan melupakan hari ini.
Tak akan, tak akan melupakan semuanya yang bertarung untuk kita.
Bagaimana semua orang melakukannya untuk kita.
Bagaimana semuanya bekerjasama melakukan yang terbaik.
Bagaimana kita semua bergabung untuk melindungi
apa yang penting bagi kita.
Aku tak akan melupakan kalian,
teman-teman berhargaku.
Tak akan pernah lupa.
Hal yang paling penting untuk kita.
Didepan sana terlihat sebuah jalan
Apakah aku akan menemuka bunga yang bermekaran?
Dengan sekian banyaknya jalan memutar
Bukankah lebih mudah meninggalkan jalanmu?
Jantung dan tubuhku sedikit menggigil
Aku benar-benar cemas
Aku tidak akan menangis, aku bisa melakukannya, tidak ada yang perlu ditakutkan
Aku berkata kepada diriku sendiri berkali-kali
Jika aku tidak bisa menjadi kuat
aku akan mudah runtuh
Saat hujan turun, di dalam hatiku ini,
Bunga mulai bermekaran
Bahkan saat aku tak dapat melihat apa yang ada didepan mata,
Aku akan terus berjalan menyusuri jalan ini
Tak ada seorang yang benar-benar sendirian.
Kita hidup bersama demi dukungan satu sama lain
Aku tidak akan kalah, aku tidak akan dikalahkan, tidak ada yang aku tidak bisa melakukannya
Aku berkata kepada diriku sendiri berkali-kali
Jika aku tidak bisa menjadi kuat
aku akan mudah runtuh
Ku ingin rasa gelisah ini hilang
tidak apa-apa
Aku tidak akan menangis, aku bisa melakukannya, tidak ada yang perlu ditakutkan
Aku berkata kepada diriku sendiri berkali-kali
Aku tidak akan kalah, aku tidak akan dikalahkan, tidak ada yang aku tidak bisa melakukannya
Aku dapat menikmati apapun yang datang padaku,
aku berjanji dengan hal itu
Ketika hal-hal di kerajaan ini
mulai tenang,
Ku pikir aku akan membawa
ibumu kembali.
Aku tahu sekarang...
....apa yang benar-benar berharga...
Aku mengerti hal-hal  yang
sangat berharga bagi kita.